Sangre purificada del Rey Demonio.
Por fin lo tengo todo.
¿La tasa de éxito y la cantidad
dependen de la Inteligencia?
¿Estás bien, Jinwoo?
Lo fabricaré.
Tengo el Elíxir de la Vida.
¿Realmente servirá para curar
la somnosofocación de mamá?
Qué amable de tu parte, Iron.
Surge.
El nombre…
¿Kaiserlin? ¿Kalkarin?
¿Cómo se llamaba?
No se te da bien recordar nombres, ¿eh?
Da igual.
Serás Kaisel.
Con él podremos volver enseguida.
Haremos una fiesta.
Mi padre estará encantado.
¿Hola?
Quiero volver cuanto antes
para probar el Elíxir.
¿Me oyes, Jinwoo?
Tengo la runa
de la recompensa de misión.
Una fiesta. Será muy lujosa.
No.
Tampoco.
A ver…
Aquí está.
Intercambio de sombras.
¿Puedo intercambiar mi posición
con un soldado sombra esté donde esté?
Entonces…
Lo siento, Esil, pero vuelve tú sola.
¿Y la fiesta?
Su residencia está en el piso 80.
Está muy lejos de la salida.
Pero…
Ya nos veremos.
Cuídate.
¡Jinwoo, yo…!
Cambié de lugar con el soldado
que dejé haciendo guardia.
No puedo usarlo
hasta dentro de tres horas.
Pues el resto del camino…
Kaisel.
Atraeremos a las hormigas
con el poder mágico de los Cazadores
y bloquearemos su comunicación
con interferencias especiales.
Mientras tanto, otra unidad
entrará al nido medio vacío
y eliminará a la reina.
La cuestión es
si las interferencias funcionarán o no.
Mentiría si dijera
que no me preocupa en absoluto,
pero su análisis era riguroso
y coincidía con el nuestro.
Además hay un plan de retirada
en caso de que no funcione.
Lo que debemos hacer
es enviar a los Cazadores
bien preparados.
Sí.
¿Y bien?
¿Pudiste contactar a Sung?
Aún no.
Yoonho, sonríe un poco,
estamos tomándonos unas copas.
Lo que acabo de contar es graciosísimo.
Yo no lo entiendo, Byung-gu.
Fruncir tanto el ceño te hace envejecer.
No es asunto tuyo.
Min Byung-gu, sanador de rango S.
Pocos pueden retirarse tan jóvenes
sin haber recibido heridas graves.
Es uno de mis antiguos compañeros.
Todo en él es bien raro.
En especial su sentido del humor.
Qué atento.
Yoonho,
¿de verdad vas a ir?
Sí.
¿Aunque vieras morir a Eunseok?
Por eso mismo voy.
Si les damos rienda suelta,
el país entero acabará igual.
¿Cuándo te volviste tan patriótico?
Si tengo que ir,
al menos diciendo eso quedo mejor.
Él dijo algo parecido.
Yo no pienso ir.
-Si quieres convencerme…
-Solo venía a saludar.
Porque quizás no volvamos a vernos.
Realizaré el examen
de funcionario público.
¿Funcionario?
Ya no puedo ver sangre ni nada de eso.
Por eso me haré funcionario.
Aunque voy mal,
porque solo se me da bien la historia.
¿Conoces bien la historia?
Sí. Me gustan las obras
y series históricas.
¿Qué?
Esto es lo normal.
Los combates
pueden quedarse en la historia.
Sí. Tienes razón.
Los Cazadores somos los raros.
Pensándolo bien,
no conozco a muchos Cazadores
que odien enfrentarse a monstruos.
Pelear es nuestro día a día.
Y a algunos les gusta.
Quizás esa sea la condición
para despertar.
¡Volviste a envejecer!
Otra vez frunciendo el ceño.
Cállate y bebe.
Eres un malandro.
¿Qué diablos dices?
Se quemó por mi culpa.
Quizás no pueda tragárselo.
Y aunque lo haga, no sé qué pasará.
Pero he visto al sistema
hacer un milagro tras otro.
Así llegué hasta aquí siendo rango E.
Confiemos.
Mamá.
Por favor, despierta.
Solo juré hacerme fuerte para esto.
Despierta, por favor, mamá.
Hoy no puedo concentrarme.
¿Por qué será?
El viento es cálido.
Eres Jinwoo, ¿verdad?
¿Cuánto tiempo dormí?
Cuatro años. Cuatro.
¿Y Jinah?
Está bien.
Gracias, Jinwoo.
Cumpliste tu promesa.
Ya tienes el rostro de un adulto.
Pero estás repleto de heridas.
Seguro que te viste obligado
a trabajar demasiado duro.
No tuvo que ser fácil.
Estoy bien. Estoy bien.
Estoy bien.
Gracias, Jinwoo.
De nada.
¿Despertó de la somnosofocación?
Aunque cueste de creer, sí.
Además, no tiene ningún problema físico.
Tanto ella como la familia
desean que la demos de alta.
Qué grande estás, Ji…
Mamá…
Siento haberlos preocupado.
Mis esfuerzos por fin dieron sus frutos.
Por fin conseguí una recompensa real.
Muchas gracias por venir.
Como ya saben,
las hormigas aladas de Jeju
han estado causando estragos
en distintos lugares.
Por eso, la Asociación de Cazadores
ha decidido iniciar
la cuarta incursión a la isla de Jeju.
En la operación no solo participarán
los rango S de nuestro país.
Se nos unirán diez más
gracias a la colaboración de Japón.
También habrá de rango A
o inferiores defendiendo tierra y mar,
ayudándonos a llevar a cabo la operación
y manteniendo a todo el mundo a salvo.
Estamos dispuestos
a llegar hasta el final.
Eunseok,
si te soy sincero, tengo miedo.
Yo también.
Pero la gente que no puede pelear
debe estar aún más asustada.
Acabemos con esto.
Solo podemos hacerlo
los que tenemos este poder.
No dejaremos que el país
se vuelva un hormiguero.
Idiota.
Las aplastaré yo mismo.
Yoonho es un peligro.
Por su personalidad y por su fuerza.
Los que podemos apoyarlo
en los momentos clave
somos tú y yo.
Oye. En cuanto dejo de vigilarte…
Bueno, mi primera tarea
tras cuatro años será limpiar.
¿Limpiamos los tres juntos?
La casa ya está vieja.
Cuesta quitar la suciedad.
Pues claro.
Vivimos aquí desde que yo nací.
Es verdad.
Esto es lo que quería.
Pero sigo inquieto.
Puede que al hacer de Cazador
haya llegado a extremos
que no debí haber pisado.
Jinwoo.
¿Qué?
¿Tu padre no ha dicho nada?
Por cierto, vi las noticias.
Ahora eres Cazador, ¿eh?
Tu padre era bombero
antes de hacerse Cazador.
Me casé con él porque admiraba
que trabajara por los demás.
Veo que tú tienes su misma sangre.
Yo me estoy esforzando
para hacerme doctora.
Sí. Tú también tienes su sangre.
-¡Viva! ¿Verdad que sí?
-Sí.
¿Sí?
Buen trabajo en la rueda de prensa.
Sí. Gracias por acompañarme.
De nada.
No esperaba que viniera
al terminar la rueda de prensa.
Thomas Andre, Cazador de Estados Unidos
de rango S nivel nacional.
Yo tenía esperanzas.
Siendo cuando es, es comprensible.
Pero un hombre con un poder
equiparable al de una nación
no se inmiscuirá
en asuntos de otros países.
Cierto.
Pero ¿a qué vino, entonces?
Según dice él,
solo estaba de viaje.
O tal vez haya venido a hacerle
una advertencia a Hwang.
Pero también podría
haber venido a ver otra cosa.
¿Ya hablaste con Sung?
Sí, hace un rato, al fin.
No tardará en venir.
Nos vamos en cuatro días.
Esta incursión la propusimos nosotros.
¿Podrías ayudarnos?
Sería una pena desperdiciar
tal oportunidad para subir de nivel.
Eso habría considerado hace poco.
Yo…
¿Una onda de poder mágico?
Cómo no.
Lo notaste incluso a esta distancia.
Los Cazadores de rango S
están calentando en el gimnasio.
Si sientes curiosidad,
¿quieres ir a echar un vistazo?
Aún eres joven, maestro Baek.
Deberías entrenar
un poco más las piernas.
Ahora soy un empleado corriente,
maestro Ma.
No es habitual que todos los rango S
estén en un mismo lugar.
La onda de poder mágico
de hace poco debió provenir de ellos.
Baek parece estar perdiendo.
Si Baek usara todo su poder,
Ma no tendría ni una oportunidad.
Hola.
El hombre del uniforme es
Ma Dongwook, del Gremio de la Fama.
¿Por qué no pelea en serio?
No creo que tenga que contenerse con él.
Baek no puede darlo todo
delante de otra gente.
Porque cuando pelea en serio
se vuelve un monstruo.
Así que es verdad que se transforma.
Los que están allí
son del Gremio de Caballeros.
Vaya, ya llegaron.
Los Cazadores de rango S de Japón.
Y su maestro de gremio, Ryuji Goto.
¿Quién es ese?
Se llama Sung Jinwoo.
Lo declararon de rango S hace poco.
Parece un asesino bastante capaz.
No. Se trata de un mago.
¿Mago? ¿Él?
Pero si es Sung, el que estropeó
el gran momento de Minsung.
Con razón algo
había cambiado en el aire.
Es decepcionante saber
que son los mejores del país.
Tal vez sea porque
lo veo luchar a usted,
pero no parecen de rango S.
No creas.
Cuidado con lo que dicen.
Te estabas burlando de nosotros,
¿no, intérprete?
No hace falta saber su idioma.
¡Es increíble, señor!
¿Quiénes son?
Este es Park Jongsoo,
el maestro del Gremio de Caballeros.
¿Park Jongsoo?
Nunca había oído hablar de él.
Tal vez sea porque es de rango A y no S,
pero somos uno
de los mejores cinco gremios.
-En la incur…
-¿Qué hacen?
Será mejor que no causemos problemas.
No es eso. Es que nos estaban
llamando debiluchos.
Cálmate un poco.
Nos viene bien.
Hagamos un combate amistoso
entre Cazadores de rango S.
¿A mí me dejas fuera?
Ustedes pueden decidir los detalles.
Me parece bien.
Aunque será mejor excluir a los magos
y no combatientes para simplificarlo.
De acuerdo.
Bien, solo participaremos
los combatientes.
Perdemos si nos tocan la espalda,
nos agarran la muñeca
o acabamos en el suelo.
Y no serán combates uno contra uno.
Lucharemos todos a la vez.
Porque prevemos que nos espera
una batalla caótica.
Entendido. Me parece bien.
Nuestro equipo contará
con Cha, Lim, Ma y Baek.
El nuestro, con Tawata,
Kumamoto, Hoshino y Tanaka.
Muy bien.
Que empiece el combate amistoso.
Traducción: Iris de la Fuente
Necesitamos un héroe